# 为什么写这个仓库
- 数字电路是上大学以来第一门拿到满分的课，非常感谢王红老师在B站上开源的录课。
> 网址 https://www.bilibili.com/video/BV18p411Z7ce/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=b7537f41000b47391eadd72fde8a78b9

- 听完王红老师的课之后，整个数字电路的框架和解决问题的逻辑在大脑中清晰起来了。
- 王红老师的课堂引导性强，思路快且紧密。我常常在深夜打开老师的网课学习而不觉得困。
- 我在平时没有做任何多余的练习的情况下，仅靠看视频和完成课内的几道稀少的作业便实现了在期末看到任何数字电路题目都能迸发非常丰富的思路，这是我在其他“重时间投入”的课程所不敢想像的
- 学习这门课让我深深的感受到了好老师、好课程的重要性。


该仓库收藏了关于SYSU_AI数字电路这门课的学习笔记和邱爽老师的实验考试复习笔记便于学弟学妹参考。
实验考试笔记一一解释了邱爽老师提供的实验考察问题，覆盖了除了设计题之外的数字电路实验操作基础，适合新手入门和实验基础复习。

另外：数字电路课的学习让我感受到了知识查阅的不便利，一个较好的解决方法是像其他计算机科目一样将问题翻译成英文进行查询（这也体现了尽快适应英语学习的重要性）

